Трябва да има предполагаема позиция и завътане, което да се сравнява с еалната и да се оказват корекции на предвижването.
Ако се достигне края според предполагаемата позиция, да се сравни с реалната и да се преустанови движението ако са близки, ако не да се извърши корекция и да се довърши изпълнението.
Трябва да има проверка за разликата между предполагаемата позиция и реалната и постоянно да сеправят корекции на скороста на придвиване.
Вероятно ще е много трудно да се прави корекция на завиването, но ще трябва да се помисли и за това....